GooseTrack- це вебсайт для телефонів, планшетів, персональних комп'ютерів та
інших гаджетів, адаптивний додаток, який являє собою календар для зберігання та
відображення подій, які користувач додає через свій кабінет. Сайт допоможе вам
завжди бути в курсі ваших завдань, подій та дедлайнів. Технології що
використовуються: React, ReduxToolkit, , Axios, Styled Components, Yup, Swiper,
Date-fns, Eslint, Babel, Material-UI.

Опис: Sign up /Log in – форма реєстрації та авторизації з перевіркою валідації
полів. Використано автентифікації JWT (JSON Web Token) для забезпечення
безпечного контролю доступу. My Account - дозволяє вам керувати інформацією та
налаштуваннями вашого профілю: -доступ до персоналізованих даних свого профілю;
-дозволяє додати Ваш відгук; -світла/темна теми - користуйтесь сайтом зі
цвітовою темою, яка вам більше підходить.

Calendar - дозволяє подивитись на всі задачі на місяць , перейти на сторінку
одного дня; Statistics – дозволяє подивитись детальну статистику як для
поточного дня, так і для місяця.

Проект розроблений командою “IT-bees” Тім лід: Сергій Шимко- основні
налаштування репозиторію, створення архітектури проєкту, Spinner, readme,
картинки, глобальні стилі, шрифти, Private i Public роути.

Скрам майстер: Марія Вовчук- сторінка MainPage, Reviews.

Розробники Frontend:

Віталій Брижатюк- компоненти ChoosedDay, TaskToolbar, TaskForm, Pop up, tasks.

Сергій Левенко- компонент ChoosedMonth , CalendarToolBar.

Данило Яблонський- компонент UserProfile, Header, UserInfo.

Сергій Кушнір- сторінка Statistics.

Олег Білас- SideBar, ThemeToggler, redux всі залежності.

Олександр Іванцов- - верстка та логіка загального компоненту Modal, верстка
компоненту FeedbackForm та логіка додавання, редагування та видалення відгука
користувача. Шаді Абумутаір- сторінки RegisterPage и LoginPage, компоненти
AuthNavigate, сторінка NotFoundPage Розробники Backend:

Олександр Іванцов- - основні налаштування репозиторію,

- розгортання backend на хостингу,
- ініціалізація та підключення БД,
- створення ендпоінтів для аутентифікації та авторизації користувача (users),
- документація swagger
- файл readme.md.

Олег Білас- - створення ендпоінтів для роботи з відгуком користувача (reviews),

- створення ендпоінтів для роботи з завданнями (tasks)
